ស៊េរីនេះបង្កើតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
តួអង្គ សកម្មភាព និងទីកន្លែងគឺជារឿងប្រឌិត។
មិនមានចេតនាមិនគោរពអាជ្ញាធរ វិជ្ជាជីវៈ ឬសហគមន៍ណាមួយឡើយ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
ករណី​លោក លីវ តាំ និង​លោក កៅ ពាក់ព័ន្ធ​ករណី​ឪពុក​ម្តាយ​លោក?
ខ្ញុំជឿលើភស្តុតាងតែប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿលើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ...
ទៅរកភស្តុតាងមកខ្ញុំ។
តារាង!
ខូចចិត្ត!
ដឹង​ទេ​ថា​ទង្វើ​មិន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​របស់​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​បញ្ហា?!
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវតែម្នាក់ឯងចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
បើ​អ្នក​ឯង​ចង់​ជួយ​ខ្ញុំ សូម​រក​មើល​ថា​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិត​ប្រាកដ។
នៅទីនោះ។
ថាន។
ប៊ីលី - ផាចណាន អូនសាដ
បេប៊ី - Tanatat Phanviriyakool
សូមអរគុណ – Phongsakorn Sukeing
Poom - Nuttapart Tuntistianchai
ហេង – Asavarid pinitkanchanapan
Surprise – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk - Akarat Nimitchai
ភ្ញៀវ
​ Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
ភ្ញៀវ
Wit - Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
ភ្ញៀវ
Freen - Sarocha Chankimha
Nam - Orntara Poonsak
ភ្ញៀវ
ទឹកកក - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
ភ្ញៀវ
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona - Kittipat Kaewcharoen
Yoshi - Rinrada Thurapan
ភ្ញៀវ
Young Pha: Techin Na wong
Young Thann: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
សូមណែនាំ
Songjet – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
ណែនាំ
Fay – Kunyaphat Na Nakorn
May – Yada Watcharamusik
ដឹកនាំរឿងដោយ
Nattapong Wongkaweepairoj
សញ្ញា
តើអ្នកនិយាយថាចម្លើយដែលអ្នកបានស្វែងរកអំពីសុបិនរបស់អ្នក...
តើមានអ្វីទាក់ទងនឹងជីវិតអតីតកាលរបស់យើង?
ថា​អ្នក​គឺ​ជា Garuda ហើយ​ខ្ញុំ​ជា Naga ...
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​ដែល​តែង​តែ​លេច​មុខ​ក្នុង​សុបិន​របស់​អ្នក?
បាទ។
Wansarut អ្នកនិងខ្ញុំស្រលាញ់គ្នាតាំងពីជីវិតយើងកន្លងមក។
ប៉ុន្តែសង្រ្គាមរវាងប្រភេទរបស់យើង ...
នាំ​ឲ្យ​យើង​ស្លាប់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បណ្ដាសា។
ស្រមោល​ដែល​ព្យាយាម​វាយ​ប្រហារ​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​វេលា...
គឺណាហ្គាមួយទៀត។
គាត់ព្យាយាមបំបែកអ្នកពីខ្ញុំ ដើម្បីកុំឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ...
ស្រមោលណាហ្គាក៏មាននៅក្នុងជីវិតនេះដែរ។
តើគាត់ជានរណា?
ម៉េច​ក៏​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទុក​ជា​ការ​សម្ងាត់​ពី​ថាន? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់អំពី Chalothorn?
បើ​ថារិន​ដឹង​ច្បាស់​ជា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
គាត់នឹងព្យាយាមបញ្ឈប់ Chalothorn ។
ហើយប្រហែលជាព្យាយាមដោះស្រាយរឿងដោយខ្លួនឯង។
យប់ ១៥កើត ១១រោច ខែផល្គុន ឆ្នាំរកា នព្វស័ក ព.ស.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ហើយ​កុំ​ឱ្យ Chalothorn ចូល​ទៅ​ជិត​ថាន។
ការពារគាត់ពីអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យគាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
លុះដល់យប់ ១៥កើត ១១រោច ខែជេស្ឋ ឆ្នាំច សំរឹទ្ធិស័ក ព.ស.
ពេល​នោះ ថាន់​នឹង​រួច​ផុត​ពី​កម្ម និង​អ្នក​ដែល​ខ្លួន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ក្នុង​អតីតកាល។ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
បើអាច
- ខ្ញុំចង់អោយ ថាន មកនៅជាមួយខ្ញុំ...
- អូខេ
រហូតដល់ថ្ងៃជំនុំជំរះបានកន្លងផុតទៅ។
ដូច្នេះ​រាល់​ពេល​ដែល​មាន​ហេតុការណ៍​មិន​អាច​ពន្យល់​បាន​កើត​ឡើង…
រាល់ករណីដែលយើងទាំងពីរកំពុងធ្វើការ
ថាតើឧបទ្ទវហេតុទាំងនោះនៅជំរុំហ្វឹកហាត់...
ឬករណីរបស់ណារ៉ុង និងអាត។ តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​បុរស​នោះ​ឬ?
ស្តាប់ខ្ញុំថា ថន។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច ដើម្បីការពារអ្នក។
ទំនាយ​ដែល​លោក​អាចារ្យ​ធ្លាប់​ប្រាប់​យើង​កាល​នៅ​ក្មេង…
ហៀបនឹងកើតឡើងដោយជៀសមិនរួច។
អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ដូចឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដែរ។
ហេ គាត់មិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមានគ្រឿងសង្ហារិមនេះជាមួយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
បើយើងមិនអាចជៀសពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង
ប្រហែលជាការរត់ចេញមិនមែនជាចម្លើយត្រឹមត្រូវទៀតទេ។
បាទ។
ដោយសារខ្ញុំនៅតែត្រូវងើបឡើងវិញ ...
ហើយអ្នកត្រូវបានផ្អាកពីការងារ
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ជួប​ព្រះ​ចៅ​អធិការ?
ខ្ញុំមិនអាចនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកការពិត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​តើ Chart ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឃាតករ​ដែល​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ឬ​អត់?
Khem កំពុង​មើល​ថែ​វា​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រើពេលវេលានេះក្នុងអំឡុងពេលផ្អាករបស់អ្នក ...
ដើម្បីសម្រាកមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងយល់អំពីករណីរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
តោះទៅមើលអាចារ្យនៅណងកៃទាំងអស់គ្នា សុខសប្បាយទេ?
សូម?
មិនអីទេ។
អូ មានរឿងមួយទៀត។
បាទ?
ប្រសិនបើ Chalothorn មកជួបអ្នក ឬសុំឱ្យអ្នកទៅណាជាមួយគាត់។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រង់។
កុំទៅណាមកណាជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯងបានអត់?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំច្រណែន។ តើវាសមហេតុផលទេ?
កុំទៅណាជាមួយគាត់ទៀតអី? ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមលោកថាន។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ធុញ​នឹង​ការ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អ្នក។
គាត់​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ ឬ​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
គាត់ប្រាប់អ្នកថាគាត់ទៅណា?
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីដែរ។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ។
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសាក?
ហេហេ គាត់ភ្លេចដោតវា។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​តើ​យ៉ៃ​បាន​ហៅ​រឿង​នេះ​ឬ​អត់​ទេ។
(សំឡេង​សារ​អត្ថបទ)
(50 ការហៅដែលខកខាន)
(ខកខានការហៅទូរស័ព្ទ)
ស្អី?
(តើអ្នកនៅឯណា?)
(ឆ្លើយទូរស័ព្ទ)
(ផាយ៉ាបាត់។ )
(Than)
(អានសារ សូមមេត្តា)
(ថន)
(បាត់របស់ផាយ៉ា។)
(អានសារសូម)
(ថាន)
ផាយ៉ា ប្រាប់បងស្រី និងយាយ...
តើអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យកាលពីយប់មិញ?
ទេ
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅពួកគេនៅព្រឹកនេះទេ?
អីយ៉ា ខ្ញុំភ្លេចហើយ។
ខ្ញុំមិនបានយកទូរស័ព្ទមកជាមួយទេ។
យាយ យាយ និងប្អូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកឥឡូវនេះ។
ថាន់! ថាន់! បើកទ្វារ!
ថាន់! ថាន់!
ផាយ៉ា បាន​បាត់​ខ្លួន​តាំង​ពី​យប់​មិញ។
យាយ និងប្អូនស្រីរបស់គាត់កំពុងស្វែងរកគាត់។
ថាន! ផាយ៉ា បានបាត់ពីមន្ទីរពេទ្យតាំងពីយប់មិញ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទាក់ទងគាត់បាន។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
មែនទេ?
អ៊ុំ ខ្ញុំនៅទីនេះ យាយ។
សូម​ផឹក​ទឹក​មុន​លោក​យាយ។
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យបែបនេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ដឹង​ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​បង​បារម្ភ​ពី​បង​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសលោកយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មានករណីបន្ទាន់មួយដើម្បីពិភាក្សាជាមួយថាន់។
តើអ្នកបានពិភាក្សាវានៅឯណា នៅលើគ្រែ ឬសាឡុង?
អ្នក​មិន​គួរ​ខ្វល់​ពី​ការងារ​របស់​អ្នក​ច្រើន​ជាង​ការ​ខ្វល់ខ្វាយ​សម្រាប់​ជីវិត​របស់​អ្នក។
ដឹង​អត់​ថា​លង់​ទឹក​ស្ទើរ​ស្លាប់?
យាយ និងខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ដែល​មិន​បាន​គិត​ដល់​វា​។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកនិង Nee ជាមុន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំត្រូវសុំទោសលោកយាយ និងប៉ារ៉ានីផងដែរ...
ព្រោះ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​បាន​ចេញ​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​កាល​ពី​យប់​មិញ។ ខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅប្រាប់អ្នក
យាយខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ខ្ញុំតែងតែគិតពីរដង ហើយមិនធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំងចិត្ត។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និង Nee ...
បារម្ភពីខ្ញុំម្តងទៀត។
សូមជំរាបសួរលោកយាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​មើល​ថែ​គាត់​ផង​ដែរ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដៃ?
តើអ្នកជាគូស្នេហ៍ទេ?
ពិតជា?
តាំងពីពេលណា?
ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅជាមួយគ្នា?
ក្លែងក្លាយអីយ៉ា
យាយ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
អញ្ចឹង...
ថាន់ និងខ្ញុំ,
យើង...
យើងកំពុងណាត់ជួប។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ដូច្នេះ​បើ​មិន​មែន​ដោយសារ​អ្នក​រត់​ចេញ​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​យប់​មិញ...
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនៅទីនេះ
អ្នកនៅតែរក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំ មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ពី​លោក​យាយ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានឱកាសប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនយល់ព្រម...
ខ្ញុំណាត់ជួបបុរសម្នាក់។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ ...
តើ​អ្នក​ចង់​នៅ​ជាមួយ​នរណា​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​?
ព្រោះ​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​រស់​នៅ​នោះ។
ចាំអត់?
ថាន។
អរគុណដែលតែងតែមើលថែគាត់។
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​ដែល​គាត់​លង់​ទឹក...
ហើយថ្មីៗនេះ នៅពេលដែលអ្នកបាននាំគាត់មកវិញ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែអ្នក,
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់គាត់ជាយូរមកហើយ។
សូមអរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
អរគុណដែលយល់ចិត្តខ្ញុំ យាយ។
សូមលោកយាយកុំបារម្ភអី។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារគាត់។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរគាត់ជានិច្ច។
អ្នកបន្តនិយាយជាមួយពួកគេ។
យាយ។
បាទ?
មានរឿងមួយទៀត។
អូ ច្រើនទៀត?
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចនិយាយវាបាន។
អញ្ចឹង...
ក្នុងអំឡុងពេលនេះដែលខ្ញុំនៅតែជាសះស្បើយ
ថារិនត្រូវត្រលប់ទៅណងកៃវិញ។
តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយគាត់បានទេ?
ដើម្បី​យើង​អាច​មើល​ថែ​គ្នា​បាន។
Awww ឯង​ឆ្កួត​នឹង​ស្នេហា​ប៉ូលីស។
ទាំងអស់នោះឬ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
ក្រោយ​កើត​ហេតុ​លង់​ទឹក
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ Nongkai តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ? ខ្ញុំចង់ទៅជួបលោកអាចារ្យដែរ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
ជាការពិតណាស់លោកយាយ។
សូមអរគុណលោកយាយ។
លោកអធិការ យើងបានរកឃើញជនសង្ស័យម្នាក់។ តើអ្នកចង់ឱ្យក្រុមរបស់យើងចាប់ខ្លួនគាត់ទេ?
មិនទាន់។
ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ចាំ​មើល​ជនសង្ស័យ​យើង។
ហេ យើងត្រូវទទួលបានព័ត៌មានឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ស៊ីង
តើអ្នកអាចលួចចូលទៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យរបស់ការិយាល័យប៉ូលីសបានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា Chart បាន​ធ្វើ​អ្វី​តាំង​ពី​គាត់​ចេញ​ពី​ជំរំ​ហ្វឹកហាត់។
អ្នកបានទទួលវា។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងទៅមើលតុរបស់អធិការ។
គាត់អាចលាក់អ្វីមួយនៅទីនោះ។
តោះទៅ។
(សំឡេងរំភើប)
Geez មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។ អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានគម្រោង។
ហេ!
មានតូបលក់ដុំសាច់មួយនៅខាងមុខអាគាររបស់យើង។
វាជាការព្យាបាលរបស់ថុងថៃ។
តើអ្នកមិនចង់ចាប់យកខ្លះទេ?
ប្រញាប់ឡើង បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
រីករាយក្នុងការញ៉ាំ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប៊ីងហ្គោ!
កូន រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ហេ។
តើអ្នកទៅណា?
ទៅ​កន្លែង​របស់​ថាន។
គាត់ភ្លេចអ្វីមួយនៅការិយាល័យ។ ខ្ញុំនឹងជូនវាទៅគាត់។
មួយ។
- តោះទៅ។ / - តោះទៅ។
Singh បានពិនិត្យមើលកំណត់ត្រារបស់ Chart ។
បន្ទាប់ពីគាត់បរាជ័យក្នុងការប្រលង គាត់មិនបានត្រលប់ទៅធ្វើការជាមួយអង្គភាពរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ចម្លែក​នោះ​គឺ​គាត់​នៅ​តែ​មិន​បាន​ដាក់​ពាក្យ​លាលែង​ពី​តំណែង​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស។
កំណត់ត្រាការងាររបស់គាត់ក៏ត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ទទួល​ព័ត៌មាន​ខ្លះ​ពី​សហការី​ប៉ូលិស​របស់​គាត់
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ពី​កន្លែង​គាត់​ទេ។
វា​ស្រដៀង​នឹង​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​លោក Lieut Tam។
ហើយចំពោះបងប្រុសរបស់អធិការផងដែរ។
កំណត់ត្រា​របស់​ពួកគេ​ក្នុង​នាម​ជា​ប៉ូលិស​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​យ៉ាង​ស្អាត។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំបានពិនិត្យកាមេរ៉ា CCTV នៅក្លឹប។
អ្វីៗក៏ត្រូវបានលុបចោលផងដែរ។
នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
វាដូចជាប្រសិនបើនរណាម្នាក់កំពុងសម្អាតបន្ទាប់ពីភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ Chart ដើម្បីកុំឱ្យមានដានពីគាត់។
ខឹម និងខ្ញុំលួចចូលទៅឆែកឆេរតុរបស់អធិការ។
យើងបានរកឃើញឯកសារដែលមានកំណត់ត្រារបស់ prisnor ។
វា​ជា​កំណត់​ត្រា​របស់ ខុម ជា​ដៃ​ស្តាំ​របស់​ម៉ុងត្រេ។
មើលដៃស្តាំរបស់គាត់។
ស្នាមសាក់ពីងពាង។
ពួកគេគឺដូចគ្នា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​កំណត់​ត្រា​របស់ ខុម។
ក្នុង​ពេល​ដែល​គាត់​នៅ​ក្នុង​ពន្ធនាគារ​នៅឡើយ អ្នក​ដែល​បាន​ដោះលែង​គាត់​គឺ Montree ។
ខ្ញុំក៏ពិនិត្យមើលករណីចាស់ដែរ។
ប្រែ​ថា​រាល់​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​របស់ Montree ដែល​ធ្លាប់​ជាប់​គុក​មាន​ស្នាម​សាក់​ពីងពាង​នេះ។
ថាន់ បាននិយាយថា គាត់បានឃើញស្នាមសាក់ពីងពាងនៅលើកដៃរបស់ Chart ។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា Chart ក៏​ជា​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​ម្នាក់​របស់ Montree ដែរ​ឬ​ទេ?
ថាន។
ប្រហែលជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ…
អំពី​ករណី​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក និង​ករណី​របស់​លោក លីវ តាំ និង​កៅ។
តើ Montree គឺជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ?
លោក​អធិការ​ដឹង​រួច​ហើយ។
ហេតុអ្វីគាត់មិនប្រាប់យើង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្យាយាម​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ពី​យើង?
អូ!
ប្រហែល​អធិការ​ក៏​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ក្រុង​ម៉ុងត្រេ...
ដែលជួយថែរក្សាអ្វីៗនៅក្នុងអង្គភាព។
មែនហើយ វាគ្រាន់តែជាគំនិតមួយ។
មនុស្ស​ដែល​គ្រោះថ្នាក់​បំផុត​គឺ​អ្នក​ដែល​នៅ​ជិត​យើង​បំផុត។
ដូចជារឿងមួយពីរឿង 'Secret Crush On You The Series'។
ឬ 'GAP The Series' ។
អ្នកឃើញទេ? គ្រោង​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ហេតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោកអធិការ។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់ខឹង ហើយធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ចុះបើអ្នកផ្អាកយូរជាងនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរគាត់អំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ត។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដូចជាឈុតក្នុងរឿង 'Secret Crush On You The Series'។
និង 'GAP The Series' ។
ដូចគ្នាបេះបិទ។
អ្នកនៅតែត្រូវបានផ្អាក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​លោក​អំពី​រឿង​មួយ​លោក​អធិការ។
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំទេ?
ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​គ្រោង​នឹង​យក​ប្អូន​ប្រុស​របស់​មន្ត្រី​ថ្នាក់​ក្រោម​ម្នាក់​ដែល​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ជួរ​កាតព្វកិច្ច​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​បាន​បដិសេធ​សំណើ​នេះ​។
ដូច្នេះ ឪពុក​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​គាត់​បាន​តែ​ក្នុង​ការ​សិក្សា​ប៉ុណ្ណោះ។
ក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំនិយាយគឺអ្នកមែនទេ?
បាទ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​ស្គាល់​ឪពុក​ខ្ញុំ?
ឬ​ក៏​ដោយ​សារ​អ្នក​នៅ​តែ​ខឹង​នឹង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែល​មើល​ថែ​រឿង​ប្អូន​ប្រុស​អ្នក?
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺ Captain Itt បានប្រព្រឹត្តល្មើសនឹងវិន័យ។
គាត់បានសូកប៉ាន់ម៉ុងត្រេ។
ហើយ​បាន​ជ្រើសរើស​សម្លាប់​ខ្លួន​ជំនួស​ការ​ទទួល​ទោស​គាត់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានកំហុស។
ឪពុករបស់ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
គាត់ក៏គ្មានកំហុសដែរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ជឿ​ថា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ក៏​គ្មាន​កំហុស​ដែរ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ជា​ប៉ូលិស​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់ ជា​មនុស្ស​ស្មោះត្រង់​ណាស់។
បើមានឱកាសម្តងទៀត ខ្ញុំចង់ធ្វើប៉ូលិសល្អដូចបងប្រុសលោកអធិការ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ពី​ខ្ញុំ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រក្សា​ទុក​ព័ត៌មាន​អំពី​ករណី​នេះ និង Montree ទៅ​ខ្លួន​ឯង?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹងរហូតមកដល់ពេលនេះ គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីការពិតនោះទេ។
ចង់​ដឹង​ការ​ពិត​ពី​ករណី​បង​ប្អូន។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងការពិតអំពីករណីរបស់ឪពុកខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅក្នុងអង្គភាពនេះទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
នៅថ្ងៃដែលឪពុករបស់អ្នកស្លាប់ គាត់ទទួលបានភស្តុតាង
អំពីកន្លែងដែល Montree និងក្រុមរបស់គាត់បានរត់ពន្ធគ្រឿងញៀន
ប៉ុន្តែ​ខណៈ​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​ទៅ​អង្គភាព​វិញ ស្រាប់តែ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​មួយ​កើតឡើង ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ជីក​កកាយ​ករណី​នេះ​។
រហូតដល់ខ្ញុំដឹងថាឪពុករបស់អ្នកត្រូវបាននរណាម្នាក់នៅក្នុងអង្គភាពរបស់គាត់ក្បត់។
តើអ្នកដឹងទេថាបុគ្គលនោះជានរណា?
ប្រធានក្រុមរបស់ឪពុកអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដោយសម្ងាត់។
ការស៊ើបអង្កេតត្រូវតែធ្វើឡើងដោយអចេតនា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវា។
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​ស្គាល់​ឪពុក​របស់​អ្នក។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំប្រាកដ ...
ថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់ ឬនរណាម្នាក់នៅក្នុងអង្គភាពរបស់យើងបានដឹងពីរឿងនេះ
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ដឹង?
ថាន ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​មុន​សិន។
ទៅ​យក​ខ្លួន​ឯង​ទៅ។
អំពីករណី និងអ្វីៗដែលបានកើតឡើង
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ចង់​ដឹង នៅ​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
បាទ អធិការ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហ្លួងផរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏មានអារម្មណ៍ល្អដែរ។
ខ្ញុំ។ តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មានដងនេះ?
តើអ្នកស្នាក់នៅឯណា?
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះមួយសប្តាហ៍។
យើង​ស្នាក់​នៅ​កន្លែង​ជីដូន​របស់​ថាន។
ផាយ៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំថា ទីនោះពិតជាកក់ក្ដៅ និងស្រស់ស្អាតណាស់។
បាទ ទិដ្ឋភាព​នៅ​ជុំវិញ​នោះ​មាន​ទេសភាព​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។ វានៅជិតព្រៃនិងទឹកជ្រោះផងដែរ។
ជាការល្អដែលអ្នកបានទៅស្នាក់នៅជាមួយជីដូនរបស់អ្នក ដើម្បីឲ្យអ្នកមើលថែគាត់ផងដែរ។
នាងបារម្ភពីអ្នក។
អ្នក​មិន​ដែល​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រាប់​នាង​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ថា​ន​តើ​អ្នក​អាច​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទឹក​ធ្លាក់​បន្ទាប់​ពី​នេះ​ទេ?
កុំរំខានគាត់តទៅទៀត។
យើង​នៅ​កន្លែង​គាត់​ហើយ។
មិនអីទេលោកយាយ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង ហើយនាំនាងទៅជុំវិញ។
ផាយ៉ា និង ថាន មក​ហើយ​ឲ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្សែស្រឡាយដ៏វិសុទ្ធដើម្បីជួយការពារអ្នកពីគ្រោះថ្នាក់។ តោះទៅ។
បាទ ហ្លួងពោ។
នេះ​ជា​ខ្សែ​ដ៏​បរិសុទ្ធ។
ត្រូវប្រាកដថាពាក់វា។
សូមអរគុណ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ? តើអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​ហើយ​សូម​អរគុណ។
ហ្លួងពោ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា Chalothorn នៅ​ឯណា?
គាត់ហាក់ដូចជាបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីកើតហេតុ។
គាត់​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ ឬ​មក​ជួប​លោក ថាន ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ទាក់​ទង​នឹង​វិញ្ញាណ​របស់​គាត់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​សមាធិ​បាន​ដែរ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ឈឺ​ធ្ងន់។
អ្នក​ត្រូវ​នៅ​ជិត​ថាន់ ហើយ​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
បុណ្យភ្ជុំបិណ្ឌណាហ្គាជិតមកដល់ហើយ។
Chalothorn នឹង​មាន​អំណាច​ឡើង​វិញ ហើយ​កាន់​តែ​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ជាង​មុន។
មួយថ្ងៃមុនថ្ងៃ១៥កើត ១១រោច ខែអស្សុជ ឆ្នាំច សំរឹទ្ធិស័ក ព.ស.
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរគួរតែមកនៅជាមួយខ្ញុំ...
-មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ ថាន់ អំពីគាត់។
- ល្អ។
ប្រញាប់ទៅផ្ទះមុននឹងងងឹត។
ថាន។
យើង​នឹង​ទៅ​នៅ​ពេល​នោះ ហ្លួងផ័រ។
សូមសំណាងល្អដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ជំរាបសួរលោកយាយ។
- ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់។
- តើអ្នកចង់អោបទេ?
- ឱ្យខ្ញុំឱបជាមុន។
ហ៊ឺម
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
អូ ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- ឱ​លោក​អើយ! ខានឃើញយូរហើយ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ។
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។ វាក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
សូមចូលមក។
តោះទៅ។
ទឹកប្រទាលកន្ទុយក្រពើ។ ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
- វាឆ្ងាញ់ណាស់។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
- បើអ្នកចូលចិត្ត ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នករាល់ថ្ងៃ។
- អូ សូមកុំរំខាន។
ជីដូនរបស់យើងគឺដូចគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកសរសើរអាហាររបស់នាង ឬប្រាប់នាងថាអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី នាងនឹងចម្អិនវាឱ្យអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​គុយរី​បៃតង​ពេញ​មួយ​សប្តាហ៍!
ខ្ញុំបានញ៉ាំស៊ុត និងសាច់ជ្រូកនៅក្នុងទឹកជ្រលក់ត្នោតផ្អែមអស់រយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
មុខ​ខ្ញុំ​ឡើង​រាង​មូល។
តោះទៅ។
ថាន់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មាន​រោងចក្រ​កែច្នៃ​ឈើ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារយើង។ ផលិតផលចម្បងរបស់យើងគឺគ្រឿងសង្ហារឹមឈើ។
តុ និងទូទាំងនេះ គឺជាការរចនារបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា។
ពិតជា?
- ជាការពិតណាស់។
- អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
យាយ​អើយ​ដឹង​ទេ​ថា​នាង​ក៏​ផ្សងព្រេង​ខ្លាំង​ដែរ​កាល​នៅ​ក្មេង?
នាងថែមទាំងចូលទៅក្នុងឈើដើម្បីមើលការខុសត្រូវកម្មករខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសទេ។
កូនប្រុសខ្ញុំចង់ក្លាយជាប៉ូលីស។
ហើយចៅប្រុសតែម្នាក់របស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងអាចមើលថែអាជីវកម្មរបស់យើង
ក៏បានសម្រេចចិត្តដើរតាមគន្លងរបស់ឪពុកគាត់។
អូ ផាយ៉ា ក៏ដូច្នោះដែរ។
គាត់​មិន​ចង់​ជួយ​ខ្ញុំ​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​លើ​មុខ​ជំនួញ​គ្រួសារ​ទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ក្លាយជាប៉ូលីស។ ឥឡូវនេះ ទីបំផុតគាត់គឺជាម្នាក់។
មួយនេះពិតជារឿងមួយផងដែរ។
គាត់​លួច​លាក់​ទៅ​ដាក់​ពាក្យ​ប្រឡង។ គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
គាត់គឺមួយក្តាប់តូច។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំបានចិញ្ចឹមក្មេងប្រុសឬស្វា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតផងដែរ។
ផាយ៉ាគឺដូចគ្នា។ គាត់រឹងរូសណាស់។ គាត់មិនដែលស្តាប់នរណាម្នាក់ទេ។
- ខ្ញុំខ្លាចចៅប្រុសរបស់អ្នកទាំងពីរប្រាកដជាស្វា។
- បាទ ពិត។
(សើច)
ហាក់​ដូច​ជា​យាយ​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​អាច​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​ត្រឹមត្រូវ​ណែនាំ​ពួកគេ​ឱ្យ​ស្គាល់​គ្នា​ទេ?
កញ្ញា ពេលនេះម្ហូបរួចរាល់ហើយ។
អូ យល់ព្រម។ តោះញ៉ាំអី?
ម្ហូបគឺស្រស់ចេញពីឡ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចងូតទឹកនៅពេលក្រោយ។
- អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ផាយ៉ា។
-បាទ?
ខ្លាច​អូន​ត្រូវ​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ថាន​យប់​នេះ។
យល់ចិត្តទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំបន្ទប់ឱ្យអ្នក។
បន្ទាប់មកធ្វើវាឱ្យលឿន។ ប្រញាប់ឡើងមកញ៉ាំអី?
បាទ យាយ។
- តោះទៅ។
កាល​យើង​នៅ​ក្នុង​ជំរំ អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​បាន​រស់នៅ​ជាមួយ​ព្រះ​ចៅ​អធិការ​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង។
ព្រះចៅអធិការ គឺជាបុគ្គលដែលគ្រួសារខ្ញុំគោរព។
តាំង​ពី​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព
ចៅអធិការ​ប្រាប់​យាយ​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​ចង​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ជាទី​ស្រឡាញ់​របស់ខ្ញុំ​ស្លាប់​។
ដូច្នេះ គាត់​សុំ​យាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គាត់​នៅ​វត្ត។
ពេលនោះខ្ញុំមិនមានអ្នកណាទេ...
ក្រៅពីយាយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ទទួល​យក​ការ​ផ្តល់​ជូន ហើយ​បាន​រស់​នៅ​ជាមួយ​ព្រះ​ចៅ​អធិការ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
យាយរបស់ខ្ញុំតែងតែមកលេងខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវនៅជាមួយគាត់ពេញមួយជីវិតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទៅរស់នៅជាមួយយាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​បែប​នោះ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ករណី​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឈប់ពីការងារ ហើយនៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំចង់មើលថែនាង ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំដែលបានចិញ្ចឹមខ្ញុំឡើង។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវនៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមួយរយៈ។
ហើយបានចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍ដ៏អស្ចារ្យជាមួយពួកគេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចាំច្រើនអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
ធំឡើងខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញគាត់លះបង់ខ្លួនឯងក្នុងការងារជាប៉ូលីស។
រហូត​ដល់​ដង្ហើម​ចុង​ក្រោយ​គាត់​ក៏​ស្លាប់​ព្រោះ​គាត់​ជា​ប៉ូលិស។
ពួកគេប្រហែលជាសម្លឹងមើលអ្នកពីខាងលើ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
ចង់​ឲ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​ឃើញ...
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​ជន​ដែល​សម្លាប់​ពួកគេ​នៅ​ក្នុង​គុក។
លោកម្ចាស់
សូម​កុំ​បារម្ភ​ពី​ថាន
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ឃាតករ​ដែល​បាន​យក​ជីវិត​អ្នក​។
សូមអរគុណ។
តោះទៅដាក់របស់នៅក្នុងបន្ទប់។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ យាយ។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
Ning យល់ព្រមធ្វើជាសាក្សីរបស់យើង។
ពិតជា?
នាងបានប្រាប់យើងថានាងបានរកឃើញ flash drive ដែល Kao រក្សាទុកជាភស្តុតាង។
អធិការ និងក្រុមរបស់យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅមើល Ning នៅកន្លែងរបស់នាង។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានអ្វីថ្មី មិនអីទេ?
មិនអីទេ។ តើអ្នកនៅកន្លែងជីដូនរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
សូម​ថែរក្សា​ផង​មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ។ ជំរាបសួរលោកអាចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់បន្ទាប់ពីករណីនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាភស្តុតាងដែលយើងទទួលបានពី Ning នឹងរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចាប់ខ្លួន Montree ។
ហេ មានការអាប់ដេតពីយាយអី?
ទេ
កុំបារម្ភ គាត់នឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក ប្រសិនបើមានអ្វីសំខាន់។
អូហូ។
(ច្របាច់ក / ដកដង្ហើមធំ)
ថាន! តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានចក្ខុវិស័យទេ?
បាទ Korn នឹងសម្លាប់ Ning ។
(ការហៅចូល)
ជំរាបសួរលោកថាន។
ជំរាបសួរ យាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​និមិត្ត​មួយ​ដែល Khom នឹង​សម្លាប់ Ning ។
អ្វី? ខុមចង់សម្លាប់ Ning?
(យំ)
តើ​គាត់​ដឹង​ថា ខុម​នឹង​សម្លាប់​នីង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ លោកអធិការ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលខុសជាមួយព័ត៌មានរបស់គាត់ទេ។
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា ខុម​ទៅ​សម្លាប់​នីង?
ជឿខ្ញុំអធិការ។
កុំសួរខ្ញុំអ្វីឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ទៅកន្លែងរបស់ Ning ជាមុនសិន។ ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលយកប្រសិនបើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
(ភាពចលាចលនៅខាងក្រៅផ្ទះ)
ច្បាស់ទាំងអស់។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែបើកភ្លើងក្រហម, Khem.
បាទ។
អុញ!
(ស្រែកដោយភាពភ័យខ្លាច)
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ចេញ!
(ស្រែក)
(ស្រែកទាំងឈឺចាប់)
នោះជាផ្ទះរបស់ Ning ។ ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
សុំទោសលោកអធិការ។
អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
សូមឈប់។
ចាំ។
និង
អធិការ។
នាងបានស្លាប់ហើយ។
មេបញ្ជាការ សាក្សីបានស្លាប់ហើយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ គេ​នឹង​បិទ​ករណី​នេះ​ឆាប់ៗ។
Montree ពិតជានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ទៅ​រក​ភស្តុតាង​ដែល Ning ចង់​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង។
- ទៅ! / - បាទ។
អុញ!
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ចេញ!
បាទ។
អ្នកនិងបុរសរបស់អ្នកគួរតែចាកចេញ, អធិការ។
ករណីនេះលែងជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នកទៀតហើយ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក និងក្រុមរបស់អ្នកត្រូវបានដកចេញពីករណីនេះ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
យើង​មាន​ករណី​នេះ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
-ជនរងគ្រោះក៏ជាសាក្សីសំខាន់របស់យើងដែរ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
បាទ។
តោះទៅ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Ning ស្លាប់ហើយ?
ខូចចិត្ត!
នាង​បាន​ទុក​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ឲ្យ​យើង។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនអាចជួយនាងបាន!
តើខ្ញុំត្រូវជួបរឿងបែបនេះប៉ុន្មានដង?
ថាន់ សូម​ស្ងប់​ចិត្ត។
អ្នកដែលគួរអាណិតគឺ Montree មិនមែនអ្នកទេ។
ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ អ្នក​អាច​ជួយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រលឹង​នាង​បាន​ស្ងប់​សុខ…
ដោយចាប់ខ្លួនអ្នកដែលសម្លាប់នាង។
លោកជំទាវ!
លោកជំទាវ! យើងមានបញ្ហា!
តុង មានរឿងអី?
កម្មកររបស់យើងដែលបានចូលទៅក្នុងព្រៃដើម្បីប្រមូលផលិតផលព្រៃ។
ពួកគេត្រូវបានសត្វខ្លាស៊ី។
បុរសខ្លា?
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រយ័ត្ន!
ខេម មានរឿងអីកើតឡើង?
Joe និង Kai បានឆ្លងព្រំដែនចូលព្រៃក្នុងប្រទេសឡាវ ដើម្បីប្រមូលផលព្រៃ
Kai ត្រូវបានបុរសខ្លាស៊ី។
អ្វី?!
បុរសខ្លាមិនពិតប្រាកដ។
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
វាជាការពិត។
បើមិនជឿកុំមើលងាយ។
ខ្ញុំមិនគោរពវាទេ។
តើសាកសពកម្មករនោះនៅឯណា?
លោក Joe បាននិយាយថា វាត្រូវបានយកដោយបុរសខ្លា។
វាបានយករាងកាយហើយញ៉ាំវាឡើង។
បុរសខ្លាបានយកសាកសព Kai ទៅឆ្ងាយ។
Singh លេងវា។
បាទ។
ប្រមូលស្នាដៃសិល្បៈឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
លើកនេះនឹងក្លាយជារឿងធំ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ដំឡើង​ថ្លៃ។
តើអ្នកអាចជួយនិយាយជាមួយរដ្ឋមន្ត្រីឱ្យខ្ញុំបានទេ ខុម
អ្នកនឹងឃើញគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រាប់គាត់ពីខ្លួនអ្នក។
ពេល​ទទួល​បាន​ស្នាដៃ​សិល្បៈ​ទាំង​អស់​ហើយ សូម​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ឃ្លាំង​នៅ​ណងកៃ។
អាហារ?
(សារចូល)
[ម៉ុងត្រេកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ណងកៃ ជាកន្លែងដែលព្រៃណងកៃផលិតថ្នាំតាមដងទន្លេមេគង្គ។]
ម៉ុងត្រេ។
អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេនៅពេលនេះ។
រោងចក្ររូបចម្លាក់
ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​ថា​ថាន​ដឹង​ថា​នីង​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់?
ខ្ញុំចង់បានអ្នកដែលស្គាល់ផ្លូវដែល Joe និង Kai បានយក។
ពួកគេមិនជឿថា Kai ត្រូវបុរសខ្លាស៊ីសាច់នោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ Chalothorn?
នៅទីនោះ។
នេះ​ជា​បញ្ហា​គ្រួសារ​ខ្ញុំ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ។
តើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្រលាញ់ទេ?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់គាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ព្រោះគាត់ជាណាហ្គា!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
ហេ!
ប្រយ័ត្ន!
ចុយ!
🎵ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ស្នេហាមួយនេះក្នុងចិត្តជានិច្ច 🎵
🎵 ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏បងនៅតែចង់ជួបអូន.🎵
🎵ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់បាន.
🎵ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកតែម្នាក់គត់.🎵
🎵 ទោះ​បី​ជា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​មិន​ប្រែ​ប្រួល​ដែរ​ 🎵
🎵 មិនថាខ្ញុំគេង ឬពេលខ្ញុំភ្ញាក់ទេ.
🎵ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកឡើយ 🎵
🎵 ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏បងនៅតែស្រលាញ់អូន 🎵
🎵ស្រលាញ់អូនពេញបេះដូង.
🎵គ្មានអ្នកណាមកជំនួសអូនបានទេ ព្រោះបេះដូងបងជាកម្មសិទ្ធអូន.